------  diagrama de objetos  ------

Este diagrama de objetos representa as interações entre os objetos no sistema de ecommerce.

Objetos:
- Cliente (atributos: email)
- Pedido (atributos: Data, ProdutosTotais, endereçoEntrega, Status)
- Vendedor (atributos: email)
- Produto (atributos : Nome, Valor)

Relações:
- Cliente faz o pedido

Notas:
- o sistema recebe o pedido e processa as informaçoes de pagamento e entrega

------  diagrama de pacotes  -------

Este diagrama de objetos representa as interações entre os modulos no sistema de ecommerce.

Modulos:

- Compra:
- Estoque:
- Venda: 



------  diagrama de sequencia  ------

Este diagrama de sequência representa o fluxo de compra de um consumidor ao acessar o site e realizar o pedido e pagamento.

Atores:
- usuario

Linhas de Vida:
- usuario
- website/app
- sistema
- Produto
- Pedido e entrega

Mensagens:
- usuario faz o login, e realiza o pedido escolhendo os produtos e realiza o pagamento
- website/app , fornece a interface para o usuario escolher os produtos e realizar o pedido
- sistema verifica o login, processa os pagamentos e altera o status do pedido

Fragmentos:
- Loop: Usuario pode escolher varios produtos até confirmar o pedido.

Notas:
- O processo inclui validação de dados do cliente.
- o sistema envia as informações do status do pedido e entrega ao site. 